Dalam sebuah database, ada berbagai macam key yang dapat digunakan, yaitu:
1. Super Key
    Super key adalah attribute yang unik yang bisa mengidentifikasikan row.
    Bisa terdiri dari satu attribute saja ataupun kumpulan dari beberapa attribute.
2. Candidate Key
    Minimal subset dari super key. Satu atau beberapa attribute yang mempunyai minimal subset.
    Misalnya: Ada sebuah Tabel Siswa yang terdiri dari beberapa attribute, yaitu
                1. siswa_id
                2. reg_id
                3. nama
                4. email
                5. kelas
              Super key dari Tabel Siswa tersebut adalah:
                1. siswa_id
                2. reg_id
                3. email
                4. siswa_id + reg_id
                5. siswa_id + email
                6. reg_id + email
                7. siswa_id + reg_id + email
              Candidate key dari Tabel Siswa tersebut adalah:
                1. siswa_id
                2. reg_id
                3. email
3. Primary Key
    Primary key adalah key yang dipilih menjadi kunci utama pada sebuah tabel berdasarkan list yang
    termasuk di dalam Candidate Key.
    Misalnya, primary key pada Tabel Siswa adalah reg_id
4. Alternate Key
    Alternate key adalah key yang tidak dipilih menjadi primary key
    Alternate key pada Tabel Siswa adalah siswa_id dan email
5. Foreign Key
    Foreign key adalah primary key dari suatu tabel yang berada di tabel lain.
6. Composite key
    Composite key adalah key yang mempunyai lebih dari satu attribute.
    Misalnya, dalam Tabel Siswa adalah "siswa_id + reg_id"
7. Compound Key
    Compound key adalah key yang terdiri dari beberapa attribute dan salah satu attribute-nya harus
    merupakan foreign key.