Dalam sebuah database, ada berbagai macam key yang dapat digunakan, yaitu:
1. Super Key
    Super key adalah attribute yang unik yang bisa mengidentifikasikan row.
    Bisa terdiri dari satu attribute saja ataupun kumpulan dari beberapa attribute.
2. Candidate Key
    Minimal subset dari super key. Satu atau beberapa attribute yang mempunyai minimal subset.
    Misalnya: Ada sebuah Tabel Siswa yang terdiri dari beberapa attribute, yaitu
                1. siswa_id
                2. reg_id
                3. nama
                4. email
                5. kelas
              Super key dari Tabel Siswa tersebut adalah:
                1. siswa_id
                2. reg_id
                3. email
                4. siswa_id + reg_id
                5. siswa_id + email
                6. reg_id + email
                7. siswa_id + reg_id + email
              Candidate key dari Tabel Siswa tersebut adalah:
                1. siswa_id
                2. reg_id
                3. email